零嘅mark要升得上，十棍似個跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發號陳陳天空裏，自作自受
我哋很想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發奮創新，天生愛熱熱地呼叫
興奮熱情，哈哈，心都不得了
你好，我係小雲啊
上一次有外星人嚟咗我哋天神村
雖然最後有同伴嚟接走咗佢
不過博士得到一個外星人嘅重力控制裝置
令到佢非常之開心啊
話時話
重力控制裝置到底係乜嘢嚟㗎呢？
小雲係尼克新星
就係噉樣嘞
一於抄襲羅馬…星嘅科技
更正，係利用羅馬…星嘅科技
做緊一項新發明
哦，原來係噉
原來部嘢嘅結構係噉嘅
呢部重力控制裝置真係非常之先進啊
係好犀利嘅設計喎
睇住嚟啦，我會做出一件好厲害嘅發明
呢個千平吖
又唔知佢今日會整咩出嚟喇
不如沖杯咖啡畀佢，順便睇下佢整乜嘢
好喇，整好喇
我則卷千平
現勢嘅重力控制裝置完成喇
呢一部就係最
新研製可以自由控制重力嘅機械
你似乎唔係好明喎，唔緊要啦
我發明嘅嘢聰明人至會明白嘅
好啦，到底順唔順利呢？
開始
只要裝咗呢部機器
嗰件物件無論幾重都好
都馬上變成無重力狀態啊
噉就可以好輕鬆噉搬運喇，好犀利啊
呢個係好犀利嘅發明㗎喇
係喎，只要利用呢個裝置
達先生嘅太空船就飛到喇
將我飛起咗
有鬼怪…
冷靜啲啦，六子
呢個係我新發明嚟㗎
原來係噉呀？
我之前喺外星人手上得到嘅嘢拎到返嚟
將佢重新改造
係咪我只要噉樣拎住部機器…
你撳一下遙控呢個掣之後呢？
呢件法力好犀利啊
哎吔，陸子，你冇事吖嘛？
突然跌落地好痛啊，你要記住
唔可以喺中途突然山制㗎
好啦，我而家就要將呢件發明品…
做咩啊？千平
介紹畀澤先生佢用
我而家就要出去…啊
千平啊，嗰個…
我都冇刪到個掣啊
咦，千平先生，你係咪講真㗎？
你呢部係重力控制裝置？
你竟然造到出嚟呀？
噉當然啦，已經測試過冇問題㗎
可以話係一部完美嘅新發明
實在太好喇
我哋終於可以返返自己故鄉鄂北幣喇
千平先生真係非常之犀利啊
樣貌同頭腦都有唔簡單
睇得出咩？
其實我太太係一個贊人天才啊
千平先生，你嚟咗呀？
波士，你做緊咩啊？
又係啲無聊嘅發明啊？
正蠢材，我今日呢個發明係好有意義㗎
波比爸爸…
你做乜嘢啊，小吉？
特吉呀，我真係好開心啊
今次多得千平先生我哋可以返家鄉喇
我哋返去呀？
即係特吉你，要離開呢度呀？
大家…
大家做咩呢？
大家決定要搬走喇
大家咁難得成為朋友
好啦
如果我…
返去故鄉我不避嘅話
我就唔可以再同大家見面喇
隻太空船咁快就修理好？
係呀？
係噉咪幾好囖
雖然只係好短時間，但係都好多謝你哋
傻啦，小意思啫
我…
喂
我係好鍾意呢條村啊
有好多村民都好有趣
佢哋全部都好好人
小雲同千平先生、山吹老師
小吉同太郎、小雄
仲有小寶寶
另外仲有好多人
德吉
但係…
咁多人之中，我覺得小西你係最好㗎
因為我係男仔嚟
所以從來都冇喺人哋面前喊過
呢一樣我覺得好自豪㗎
但係，我已經再忍唔住喇
我…
我都一樣，從未試過喺你哋面前喊啊
哎吔，睇下你哋兩個吖喂，特吉
你唔好企喺門口喊啊
呢啲就係青春喇
哎吔…村平先生呀，真係好人啊
仲好關照我哋
我哋永遠唔會忘記你幫過我哋㗎
你唔好噉講啦
哦，係喇，唔見小雲𠸏，佢去咗邊度啊？
好喇，你究竟要傷心到幾時啊？
你係男仔嚟㗎，應該要堅強啲
小雲
各位
我叫咗大家嚟啊
呢個係Smaug嘅簽名啊，送畀你吖
好多謝你啊
我送嘅就係天神村呢度好靚嘅花啊
你哋要保重啊
我送畀你哋嘅係一大疊參考書啊
返到去，你哋都要努力學習啊
柯倫呀，呢個係我嘅太陽眼鏡
我就將佢送咗畀你，太陽
有時間就再嚟啦，達吉
多謝你啊，小雲
我會再嚟㗎
一定會再嚟㗎
係你應承㗎
放心啦，我知喇
一直以嚟得大家咁關照，多謝晒
我哋有機會再見喇
你哋走咗喇
唔好見喇，拜拜喇
路上小心啊
佢哋家鄉其實好近嘅啫
係啊，係非常之近
我哋一定可以再見面㗎
走咗喇
睇下，隻船變得好細啊
喂
噉𠸏？
真係？
唔係𠻺嗎？
接得好好啊
我返嚟喇
正蠢材啊
你咁耐至返㗎？
你返嚟啊？
學你
千平先生
點會噉樣啊？
你解釋下啦
到底發生咩問題呢？
真係奇怪喇
哎吔…
大哥
有電話啊
哎吔，佢唔係仲鍛鍊緊𠻺嗎？
真係零舍麻煩㗎
喂，揾邊位？
千平先生呀？
你揾爸爸呀？
麻煩你等一陣吖
好啦，你有事揾我咩？
千平先生打電話嚟揾你啊
澤先生呀？
捕捉力控制裝置
我終於都整好喇上次之後
我即刻檢查過晒啊
發現部裝置原來缺少咗五件零件
所以部裝置梗係唔可以正常噉運作啦
係咪？
即係話上次部舟子有缺陷呢？
但係你今次一定唔會有問題㗎
可以話絕對完美，萬無一失啊
其實有時你會唔會覺得
自己嘅才能好可怕呢吓？
會啊，梗係會啦
係啊…冇錯喇
喂…等陣，喂…
可惡啊，噉即係完全唔信我唧，係咪啊？
保時，你有冇聽過狼來了呢個故事啊？
講到話以後冇人信你㗎喇，你好煩…
你好煩啊
既然係噉嘅話，我仲有另外一個辦法
做乜嘢啊？
我選擇呢樣嘢嚟整隻太空船
可以證明我係絕對正確㗎
喂…下個犧牲者係邊個啊？
你好煩啊，今次一定會成功㗎
喂，小混蛋
係小西呀？
你好
小明先生，今次又整乜嘢啊？
我整太空船喎，又試你
失敗乃成功之母啊
都係放棄啦，噉咪就係令大家都麻煩
冇錯啊
呢幾隻嘢真係可惡啊
都唔係邊個啊？
我係天才科學家壹卷千平啊
我絕對唔會再失敗㗎
不過今次呢個
重力控制裝置可以正常運作㗎
哦，原來係噉
好喇，完成
睇下我呢部最新研製
高級又優雅嘅太空船啦
佢嘅外形睇落真係好新穎又超有型
哎吔，有型咩？
好喇，即刻去澤先生嗰度
即刻畀佢睇下呢件完美嘅製成品
出發喇，Go
Go
咪住先啊
萬一再有咩差錯…
唔會…
係我呢個天才嘅製成品喎
係一件完美無瑕嘅作品，唔會墜機㗎
絕對唔會墜機
但係如果真係發生問題嘅話…
好新鮮
但係大王啊
係喎，將呢隻大好船，畀咗尼克親大王
一於等佢嚟試下
我呢件係咪成功嘅製品？
仲有冇人性㗎？
你好煩啊
一於噉啦，小雲
你就幫我去將尼克真大王帶嚟呢度
係
我而家去啊
策略好成功啊
好喇…
邊食邊等尼克真大王佢哋嚟囖
真係好卑鄙
「番薯將爺」番薯將爺
生似熱辣嘅番薯
包死咗喇，大王啊
不如停低一陣休息下先啦，蠢材
完全賣唔出，點可以休息啊？
唔賺多啲錢嘅，我哋就賣唔到太空船嘞
大王啊，你雖然講得好有道理啊
但係我覺得，你整呢樣嘢好難賣得出㗎
你返去煮啲生蠔章魚入去啊
你講乜嘢啊？
你竟然噉批評我，真係大膽啊
唔好啊，喬克
你睇下啦，果然係好好味啊哩
都話我嘅諗法冇錯啦
哎吔
噉樣嘅嘢邊度有人買喎？
係咪啊？都話咗啦，哎吔，真係好麻煩啊
喂，你兩個走嚟呢度做乜啊？
哦，係喇，喂…
我有嘢同你講啊，有嘢講？
唔好意思啊，我冇嘢同你講
喂，咪理佢，繼續行
喂喂，我真係有嘢同你講㗎
你唔好行遠喇，乜係咩？
托士話畀啲好嘢你𡁜，哎吔，咪客氣啦
根據以往嘅經驗，肯定唔會係咩好嘢啦
喂…等陣啊，大王
托士話佢要畀隻好有型嘅太空船你啊
你話咩話？
喂，唔好亂講噃
小朋友唔應該講大話㗎，我冇講大話喎
係真㗎
大王啊
呢…呢架係…
哎吔，乜原來係真㗎？
點樣啊？
係咪覺得好犀利？
今次呢架睇嚟真係可以飛到啊
你唔好講埋啲廢話
請問啊，你係咪真係將佢送畀我啊？
隨便…
大王啊，終於可以返到去喇
呢句説話講過好多次㗎喇
我都唔記得咗講咗幾多次㗎喇
今次真係…
今次真係可以返去喇，好嘢啊
點樣啊？
操縱方面有冇問題啊？
趴喺我身上啊，好啦
重力控制裝置，開動
哎吔，佢去咗喇
初步冇問題喎
好啊
向着我哋嘅故鄉尼亨增升
進發
知道
好嘢啊，真係好嘢，宇宙啊，係宇宙啊
哎吔，成功喇
今次果然好順利噉飛咗上天啊，好喇
下次我要自己坐上去啊
咩事啊？
點解咁靜𠸏？
好唔尋常
小雲啊
請你睇下，大王，地星已經變到好細喇
你好煩啊
以後唔好再提地星喇
啲噉樣嘅星球我真係好想忘記咗佢啊
蠢材吖，點解你哋都走埋上嚟啊？
我覺得身體好輕啊，係
呢種就係所謂嘅無重力？
喂，係邊個啊？
邊個好輕啊？
果然係噉嘅
原來唔止小韻佢哋
連小生同泰郎都喺度
點解你哋幾個會喺度㗎？
你哋唔好傻啦
唔緊要啦，人哋事𠸏
緊要啊，完全係大問題啊
就係噉，我哋一齊去尼克鎮星喇
會見到啲乜嘢呢？
好緊張…
你好，我係小雲啊，博士…
係尼可真星有好犀利嘅發現啊
發現？
發現乜嘢啊？
就係發現有好多尼可真星啊哎吔…
冇雲啊吓下一集嘅阿Q博士係
用你好炮拯救尼可真星
用你好炮拯救？
喂…
噉即係結局吖嘛？